这段视频中的toefl听力要旨我将向
您有一个主要目的问题可以测试您如何识别
这种类型的问题，当您看到时可以使用什么策略
一个，我们将完成一些提示，
最后把戏，那么什么是公正的问题，
它对您的考验有什么好处，也对您的整体理解有好处
和认识主要目的的能力
对话或讲座中我们如何识别这些问题类型
好吧，您将看到提示类似以下内容的问题提示
学生为什么拜访教授或学生为什么拜访教授
教务长办公室为什么教授要求看
学生或教授为什么解释等等
等等等等，如果您看到什么，应该使用什么策略
这些问题之一很好，您需要听音频并
做笔记，您需要阅读问题
考虑为什么或目的消除不正确的答案选项，以及
选择最能说明主要原因或目的的选项
好吧，让我们这样做我希望您听音频并接受
笔记，所以准备好笔和纸，你好，我是简·斯坦斯菲尔德，我有一个
任命与顾问讨论大学提供的奖学金的事宜
肯定简（Jane）很高兴见到你就座谢谢
该大学提供一系列奖学金
在这种情况下，你是高级吗，太好了
已提供的奖学金
根据您的情况和计划
最经常的奖学金是正在进行的高级
这是比正常付款的初始赠款
这是基于学术价值
基于需求的奖学金，我们有助学金和奖学金
这些是根据您的财务状况而定
我们有一些专门的部门奖学金
您在建筑系的哪个部门
很高兴让我看到有三项特殊的建筑奖学金
一切都取决于功绩，因此如果您的平均绩点一直很高
您可以申请，它们是相当庞大的，由建筑公司提供
您对看那些感兴趣吗
可能是他们我该如何掌握这些信息
好吧，这是我的笔记，您可以看到我将它们分为两类
专栏简说了什么，辅导员说了什么
所以让我们阅读一个问题，简为什么会拜访辅导员
我要根据我们的笔记和我们对过去的记忆来思考为什么
说好吧，现在让我们消除不正确的地方
回答选项，那么简为什么会拜访她的辅导员
需要偿还学生贷款，不，那不是她不偿还贷款的原因
她的学业做得很好，不是那不是她希望的原因
学习建筑不，那不是她拜访的原因
辅导员，现在我们要选择一个选项
最能说明她想申请的主要原因
奖学金让我们现在在讲座上尝试一下
首先，我们将回顾一下策略，以便听音频并做笔记阅读
问题思考为什么或目的
消除错误的答案选项，然后选择最合适的选项
描述了主要原因，所以在这里我们来听听
音频和笔记，您可能想将笔记分类为主要想法
和细节，让我们回顾一下历史，
在那里我们可以发现商业中的战略思想
它的起源归功于两个知识巨人布鲁斯·亨德森（Bruce Henderson）和迈克尔（Michael）
波特现在亨德森的中心思想是
您可能将拿破仑的想法称为压倒敌人的想法，
亨德森认识到的是，在商业世界中，您做得更多
不成比例的东西，你越能做到
因此他找到了一种投资于武力表演或武力表演的逻辑
实力以获得竞争优势
这是本质上是军事概念的第一次介绍
他将军事战略引入了商业世界
现在搬运工同意这个前提，但他指出了这一点，我指出
正确地认为那很好，但是那
企业有不同的组成部分，每个组成部分可能是
是由另一种策略驱动的，例如公司或企业
在某些活动中实际上可能会占优势，但是
在其他人中处于不利地位，因此搬运工形成了价值链的概念，
价值链本质上是步骤的顺序
我们应该说用哪一种原料转化成一种成分
然后将该组件转换为最终产品，然后
例如，他认为每个步骤都会产生优势
并且从某种意义上说，整体的优势是...的总和或平均值。
它的各个部分还可以，这是我的笔记
现在我要阅读的问题是演讲的主要目的是什么
我要考虑为什么或原因
然后，我将消除错误的答案选项
我将选择最能说明主要原因的选项
这是本讲座的主要目的是
解释业务战略的起源好吧，让我们结束一些提示，
技巧，所以在听的时候不要记下每个单词
不可能进行的对话式演讲
您想记下关键词和关键短语
整理笔记，思考如何将其分类
最后阅读答案选项，首先尝试根据以下答案猜出答案
您的笔记和练习当然很完美，所以
您可能想查看e2language.com，在那里您可以做很多事情
练习问题，您可以参加我们的迷你模拟考试，这是
非常棒，它为您提供了指示性分数并提供了许多反馈
您可以参加测试的所有部分的一对一教程
我们的专家老师长达45分钟，他们将回答
您有任何问题，也可以通过平台提交评估
因此您将在24到48个小时内获得口头和书面反馈
很酷，如果您在youtube上观看此视频，别忘了订阅，就像留下一个
评论并与您的朋友分享